— Tu sais les pushcar, le Sud de l'Inde,
le Kerala...
Bref. Lui, c'est mon frère.
Il a toujours été là pour moi.
— Ouais ?
— Elle m'a quitté.
— J'arrive.
— Ouais ?
— J'ai eu mon permis.
— J'arrive.
Jusqu'au jour où il s'est fait
larguer, du coup, il allait pas bien.
Et moi, j'ai essayé d'être là pour lui.
— Vu que t'es pas bien, je t'ai fait une patate
avec des bras
Mais je galérais.
Il pensait encore à son ex, Maud.
Maud, c'est le genre de meuf qui organise
des soirées pour pouvoir dire:
— C'est ma soirée, ou c'est pas ma soirée.
Quand elle organise une soirée,
elle ORGANISE une soirée.
Elle dit aux gens où ils
doivent s'asseoir.
— Toi, t'es là.
Elle crie:
— Ouaaaaais.
Elle est débordée et elle fait
en sorte qu'on voit qu'elle est débordée.
— Non, je sais pas, je suis débordée.
Elle dit pardon de la façon
la plus énervante du monde.
— Pardon.
Elle crie ouais.
— Ouaaaaais.
Elle passe sa soirée à prendre
des photos pour les mettre sur Facebook
pour montrer qu'elle a fait une soirée.
Elle tague les gens qui n'ont pas pu venir
à la soirée pour qu'ils voient
que c'était une bonne soirée.
Elle part souvent du principe que...
— Moi, je pars du principe que...
Elle fait des cakes aux olives.
Elle crie ouais.
— Ouaaaaais.
Elle range alors qu'on est encore là.
— Pardon.
À la fin, elle dit toujours:
— C'est la dernière fois que je fais une soirée.
— Je suis crevée.
Et la semaine d'après :
— Ouaaaaais.
Elle refait une soirée.
Je me suis dit qu'il fallait
qu'ils se croisent par hasard.
Mon frère était là et dans 15 minutes,
Maud allait arriver par hasard.
— Ouais, Maud, ça te dirait
de passer à la maison ?
— On pourrait parler de ta dernière soirée.
Sauf que mon frère avait la tête de
quelqu'un qui avait rencontré quelqu'un.
J'ai dit:
— T'as rencontré quelqu'un ?
Il m'a dit:
— Non.
J'ai dit:
— T'as rencontré quelqu'un ?
Il m'a dit:
— Oui.
J'ai dit:
— C'est Maud ?
Il m'a dit:
— Bha, non.
Merde.
J'ai voulu savoir qui c'était.
— Elle est brune ?
— Non.
— Elle a un rire énervant ?
— Elle dit lol dans la vraie vie ?
— Non.
— Grande ?
— Petite ?
— Cheloue ?
— Alcolique ?
— Non.
Alors, ça peut être que...
— Hey salut Maud.
— Salut.
— C'est cool que tu sois là.
— Justement, il y a Keyvan qui est passé. Entre.
Bref, mon frère a quelqu'un.
— Il était à quoi alors ce cake
salé la dernière fois ?
— Aux olives.